# Решение практических задач в рамках курса «Прикладное программирование на языке Python»

## О курсе
Python является высокоуровневым языком с большим количеством библиотек из разных областей науки, инженерной деятельности и прикладного программирования. По окончанию нашего курса вы сможете:

1. Применять основные управляющие конструкции языка для написания функций и методов.
2. Уметь настраивать IDE для язука Python их компоненты. Связать IDE c репозиторием и публиковать свои разработки на github.
3. Уметь подключать и настраивать основые библиотеки для работы с вычислительными алгоритмами, а также использовать их в своих программах.
4. Применять основные приемы рефакторинга, уметь анализировать и комментировать свой и чужой код.
5. Использовать объектно-ориентированное программирование, создавать свои классы, в том числе наследуясь от стандартных.
6. Уметь работать с данными различных открытых форматов: XML, JSON, CSV.
7. Знать нормативные акты об открытых данных и лицензиях на их использование.
8. Уметь загружать данные, используя предоставленное API.
9. Уметь встраивать свои программы в информационные системы на разных уровнях взаимодействия.
10. Уметь применять библиотеки numpy, scipy, napdas, scikit learn
11. Уметь работать с библиотеками flask, django,numpy, scipy, napdas, scikit learn.
12. Разрабатывать архитектуру небольших веб-приложений.
13. Уметь пользоваться дизасемблером, отладчиком, профайлером, возможностями IDE, свзяанными с поддержкой разработки.
14. Уметь взаимодействовать из своих программ с базами данных MongoDB и MariaDB.

Курс доступен на портале "Откртыое образование"

https://openedu.ru/course/urfu/PYAP/